Büyük Üstat Hendrickson'ın emriyle,
Elizabeth kaçırıldı.
Onu kurtarmak için Meliodas ve diğerleri,
başkent Liones'a sızdı.
Camelot Kralı Arthur Pendragon'ın
peşinde ne var?
Şimdi, iki Kutsal Şövalye, Diane'ın
tehlike anında mücadeleye hazırlanıyor!
Liones'ın Kutsal Şövalyeleri olarak,
bu iğrenç suçluyu savunup
bana karşı kılıç mı çekeceksiniz?
Daha büyük bir iyilik uğruna
feda edilecek bir insan...
Ona yaşamak için bedenini feda etti!
Onun ölmesine nasıl izin verebilirdim?
Hey, Guila!
Şurada oyalanacak zaman yok.
Hemen geri gel!
Küçük Guila, babanın kaybolma sebebini
öğrenmek istemiyor muydun?
Evet. Ama sanırım cevabı biliyorum.
Eğer o korumasaydı,
küçük kardeşim...
senin elinde ölecekti!
Öyle mi?
Görünüşe göre armut dibine düşmüş!
Kutsal Şövalyeler olarak görevimiz,
kötülüğü lanetlemek ve halka örnek
olmak, hepsi bu.
Derhal geri dön.
Bunu yaparsan, bu saçmalığı
görmezden gelebilirim.
Pekâlâ...
Sizi aptallar!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların
bir hikâyesidir.
Sadece Liones Krallığı ile yetinmeyip,
Kutsal Şövalyelere sahip uluslar,
Britannia'ya yayıldı!
Büyü güçtür...
ve bir ülkenin kaderini değiştirebilecek
olan da bu güçtür.
Tüm bu şövalyeler arasında, bir grup,
Britannia çapında ünlüdür.
Onların adı...
18. BÖLÜM:
CANIMA MAL OLSA BİLE
Platin rütbeli Kutsal Şövalye.
Bu umutsuz mücadelede
kazanma şansımız ne?
Büyümüzle, arkamızdaki ikisi de
zarar görebilir.
Dışarı çıkma.
Ve sadece bu da değil.
Bir büyük üstat, bir kardinal
ve bir sonraki en yüksek rütbe olan
Elmas rütbeli Kutsal Şövalye ile karşı karşıyayız.
Kazanma şansımız sıfır.
Hiç de bile!
Yükselen Kasırga!
YÜKSELEN KASIRGA
Menfailliği en üst seviyeye odaklanmış,
yoğunlaştırılmış bir kasırga!
Guila! Tüm büyü gücünü
kasırgama aktar!
Dur, Guila!
Ben senin müttefikinim, kahretsin!
Affet beni, Jericho.
Ama başka seçeneğim yok!
Bomba Atışı!
Birleşik Yetenek, Bomba Siklonu!
BİRLEŞİK YETENEK, BOMBA SİKLONU
Büyü gücümüz tükenene kadar
ateş etmeye devam edin!
Ölmek istemiyorum!
Yedi Ölümcül Günah bizi
yok etmeye geldi!
Bu inanılmaz bir büyü gücü.
Ama bu Diane değil.
Görünüşe göre bir şeyler başladı.
Elizabeth, burası yer altı domuz ahırı gibi görünüyor!
Yukarı çıkalım!
Domuz ahırı?
Yani zindan!
Baba!
Abla Margaret!
Neredesin?
Baba!
Hey, sessiz olun! Çok bağırırsanız,
gardiyanlar gelir!
Sen misin, Elizabeth?
Elizabeth... sen misin?
Abla Margaret...
Tükenme, Guila!
Sen de tükenme!
Daha ne kadar
bunu sürdüreceksiniz?
Biliyordum, sen kontrol edemediğimiz
tek kişisin.
BÜYÜ "ATEŞE DİRENÇ,"
"RÜZGARA DİRENÇ"
Acemice bir kombinasyon için
epey yaklaşmışsınız!
Ama bu sadece geçici bir çözüm.
Tam büyü gücümle verdiğim
hasar sadece bu kadar mı?
Hiç zarar görmemiş olmasına inanamıyorum!
İpeksi Şiş!
İPEKSİ ŞİŞ
-O da kim?
Sence kim?
Büyük Kardeş!
Sen misin, Büyük Kardeş Margaret?
Kardeşim... İyi misin?
İyiyim.
Ya sen?
Hem Babam hem de ben
senin için endişeleniyorduk.
Ben...
Benim için endişelenmene gerek yok. Ama...
Üzgünüm. Benim yüzümden...
Benim yüzümden, Veronica...
Elizabeth, kendini bu kadar suçlama. Tamam mı?
Sonuçta, kesinlikle bunu istemezdi.
Çünkü seni gerçekten çok önemsiyordu.
Ve biliyorum, garip gelebilir ama...
Büyük Kardeş Margaret, sonra konuşuruz.
Hadi birlikte buradan kaçalım!
Kardeşler hapishane kaçışı mı planlıyor?
Çok masum görünüyorsunuz,
ama tam olarak hangi yöntemle
kaçmayı düşünüyorsunuz?
Kardeşimi hemen oradan çıkarın!
Bu konuda tamamen yanılıyorsun.
Leydi Margaret o hücreye kendi isteğiyle girdi.
Böyle bir yalana inanacağımı mı sanıyorsun?
İnanmıyorsan, benim için sorun değil.
Şimdi, Leydi Elizabeth,
seni burdan daha güvenli bir yere götüreyim--
O da kim?!
Ultra Nakavt Darbesi - Unutma Yemeği!
Varlığımı tamamen gizleyerek,
bu yasak teknikle hedefin kör noktasına saldırırım!
Neyse, bütün bu zaman boyunca beni tamamen görmezden geldin!
İlk seninle dövüşecek olan ben olacağım!
Hawk...
Konuşan... bir domuz?
Bir domuz?!
Gözümün önünden kaybol!
Elizabeth? Neredesin?
Elizabeth! İşte buradayım, tamam mı?
Çok sinir bozucu...
Bu dünyada domuzlardan nefret ettiğim kadar nefret ettiğim hiçbir şey yok!
Bu adam da nereden çıktı böyle?
Elizabeth?
Bayıldı, hepsi bu.
Ah, neredeyse unutuyordum!
Tatlı küçük kız kardeşinin dediği gibi,
o kapıyı senin için açacağım.
Şimdi, gönlünün çektiği yere git!
Tabii eğer onu terk etmeye
hazırsan.
S-Sen de kimsin?
Bir keçi sembolü! Yoksa...
Korkarım öyle.
Yedi Ölümcül Günah'tan
Keçi Günahı Gowther burada.
Bu o mu?
Aranan posterindekiyle hiç
benzemiyor, değil mi?
Gowther...
Diane'i korumak için savaştığın için
teşekkür ederim, Guila.
Tüm durumu kavradım,
senin ve Dreyfus'un son birkaç dakikalık
anılarından.
Dreyfus, seni yenmek için
tüm gücümle saldıracağım.
Şey, bu...
Delici Darbe!
DELİCİ DARBE
İpeksi Saplama!
Bu karşılıklı, biliyorsun!
Zihni kemiren o
büyü gücün...
Bir bakıma, Yedi Ölümcül Günah'ın
en korkulacak olanı olmalı.
Yani tek yapmam gereken,
gücünü aktifleştirmeden durdurmak!
Çok fazla konuşuyorsun!
İmkansız! Bedenini deldim...
Nasıl hareket edebiliyor?
Fazla düşünme.
Neler oluyor? Bir kabus bu...
Ne, kabus mu gördün?
Gündüz ortasında burada uyuklamanın
cezasını çekiyorsun herhalde!
Hendrickson?
Sen misin?
Başka kime benziyorum?
Kendine gel, Dreyfus.
Hey, kralın dün söyledikleri...
Ne düşünüyorsun?
Kralın söyledikleri mi?
Kadim kehanetteki Kutsal Savaş'tan
kaçınabilmekle ilgili...
Doğru, Majestelerinin Vizyonu
geleceği görebilen bir büyü gücüdür.
Ama eğer Kutsal Savaş gerçekten önlenebilirse...
o zaman biz Kutsal Şövalyelerin varlığının
bir anlamı kalır mı?
Bu düşünce aklıma geldi.
Savaşacak savaşlar olmasa bile,
canavarlar ve barbarların tehdidi
ortadan kalkacak değil.
Tehdit ne kadar küçük olursa olsun,
biz Kutsal Şövalyelere krallığı korumak için
ihtiyaç var.
İşler sarpa sararsa, biz kendimiz
Kutsal Savaş'ı başlatmalıyız!
Baba! Hoş geldin!
Geldim, Griamore!
Bugün Gil ile on kez antrenman yaptım,
ve üç kez yendim onu!
Anlıyorum. Gerçekten çok ilerlemişsin!
Bir gün ben de Kutsal Şövalye
olmak istiyorum!
Tabii ki olabilirsin!
-Bir gün, tıpkı benim gibi--
-Tıpkı Zaratras Amca gibi!
Herkes öyle diyor.
Gil'in babasının benim babamdan
daha güçlü olduğunu.
Bu doğru mu?
Bilmiyorum.
Çünkü kardeşimle hiç ciddi dövüşmedim.
"Ben daha güçlüyüm!"
Anna? Az önce ne dedin...
Antrenman sonrası bir içki gibisi yok!
Yine de, o Zaratras'ın deli gibi yetenekleri var!
Galiba şansım yok.
Mütevazılık yapıyorsun.
Siz Yedi Ölümcül Günah, bu krallıkta
Zaratras'a kafa tutabilen
tek kişilersiniz.
Dreyfus bile onu hiç yenemedi,
bir kez bile!
Öyle diyorsun ama,
eğer sadece kılıç becerilerine bakarsak,
Dreyfus, senin onu geçtiğini düşünüyorum.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun, Meliodas?
Sana yalan söylemem.
Bu harika!
Söylemem gerekirse, tek eksiğin
deneyim ve hırs olabilir mi?
Doğru. Ondan aşağı değilim.
Bir gün onu geçeceğim,
ve baş şövalye olacağım!
Hey, ama bir daha düşününce,
bu olmayacak.
Bir daha asla böyle bir şansın olmayacak, değil mi?
-Şans mı?
-Doğru, değil mi Zaratras?
A-Abi...
Dur! Ben asla... Ben asla...
Böyle bir şey yapmak istemedim...
Seni öldürmek istememiştim!
Yemin ederim bu doğru!
Bana inanmalısın, Zaratras!
Günahlarının bedelini öde.
Özür dilerim...
Üzgünüm...
Kâbus Anlatıcı.
KÂBUS ANLATICI
İnsanlar çok kırılgan.
Dreyfus, şimdi gidiyorum.
Ama sen asla bu kâbustan uyanamayacaksın.
Sen de kimsin?
N-Neler oluyor?
Gowther'ın eli başrahibe dokunduğu anda,
aynı zamanda Delici Darbesi'ni indirdi,
ikisi de oldukları yerde donup kaldılar.
Gowther...
Üzgünüm Gowther, hayal kırıklığına uğrattım! Görünen o ki dönen benim!
Ve seni bir daha asla görmeyeceğim!
Lord Dreyfus!
Başrahip...
Buna inanamıyorum.
Sanırım düşündüğümden daha fazla hasar aldım.
Sana bir borcum var, Gilthunder.
Oh, hayır.
Sör Helbram, geri kalan temizliği size bırakıyorum.
Emriniz olur!
Cidden mi, bir patlamayla gelip hemen halledilmek...
Bu mümkün mü?
Hayır... O bir Ölümcül Günah olmayı hak ediyor.
Sayesinde, geçici de olsa,
şimdi sadece Sör Helbram'la yüzleşmemiz gerekiyor.
"Şimdi savaş daha kolay hale geldi..." diye mi düşünüyorsunuz?
Artık bir karmaşa olmadığına göre...
İstediğimi yapabilirim - unuttun mu?
Cehennem Çağrısı!
Bu kara sis...
Ölüm'ün büyü gücü.
Delirdin mi sen?!
Ya yakınlarda savunmasız biri varsa?!
Akıllı mıyım deli mi,
kimin umurunda?
Ne olursa olsun,
acı içinde kıvranacaksın--
Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
Diane...
Howzer... Bu çocuğu al ve kaç!
Zeal...
Bana öyle deme! Yine aynı şeyi yapıyorsun.
Hep başkalarını düşünüyorsun...
Bir kere de kendini düşünsen
olmaz mı?
Can sıkıcı dev, değil mi?
Diane!
Güle güle!
-Dur...
-Kes şunu!
Vay vay, Peri Kralı değil mi bu?
Bu...
Tembellik Günahı... Grizzly Günah Kral!
Bunu kim yaptı?
Diane'e böyle korkunç bir şeyi kim yaptı?
Sen miydin?
Sen miydin?!
Onlar değil...
O ikisi beni korudu.
Lütfen onları suçlama.
Buna koruma mı diyorsun?
Hiç de korumadın ki!
Benimle dalga geçme! Özür dile!
Hey... hey!
Neden? Neden?
Neden ben...
asla... hiçbir zaman...
Neden sevdiklerimi koruyamıyorum?
Hep geç kaldın.
Hayır, hep çok geç kaldın.
Tıpkı 20 yıl önce,
Peri Kralı'nın Ormanı yok olduğunda olduğu gibi.
Ya da 700 yıl önceki gibi,
ve bugün de.
Sayende dev kız ölecek!
Kes sesini!
Vurabildi mi?
BÜYÜ
SAĞLAM KORUMA
Dualarını et.
Hey, bugün Vaizel'dekinden daha motive görünüyorsun, ha?
Orijinal formuna dön.
Böyle gerçek büyü güçlerini ortaya çıkaramayacağını biliyorsun...
Helbram!
Bir Peri mi?
Bu... Sör Helbram mı?
Vaizel'deki o gün, sen olduğunu asla hayal edemezdim.
O pis mi pis miğferin sayesinde...
Kes sesini!
Kabul ediyorum, gerçekten kirli bir miğfer.
Ama onu atacak gücü kendimde bulamadım.
Bu miğfer bana bir uyarı niteliğinde.
Hikayeni duymakla ilgilenmiyorum!
Bunca zamandır neden bu kadar huysuzsun?
Şu iri yarı ve tatlı hanımefendi yüzünden mi böylesin?
Ama o sadece derme çatma şövalyelerinden biri, değil mi?
Anlamanı beklemiyorum.
Onun benim için ne kadar önemli olduğunu!
Öyleyse neden onu bir kutuya koyup saklamıyorsun?
Ah, bekle, yapamazsın.
Bunu benim kadar iyi biliyorsun, değil mi? Sevdiklerini kaybetmenin acısını!
O zaman bunu anlıyor musun?
Gözlerinin önünde bir sevdiğini kaybetmenin acısını?
Hey, güzel kurtarış!
Pekala, işte bir sonraki!
Bana bunun saldırı planın olduğunu söyleme!
Pek zıplayabiliyorsun, Peri Kralı!
Ah, lütfen.
O Chastiefol'unla beni alt edemezsin!
Senin gibi beceriksiz bir Peri Kralı,
Kutsal Ağaç'tan yapılmış bir Chastiefol'u kullanamaz!
Neden sevdiğin devin parçalanışını
kendi gözlerinle izlemiyorsun?
Al bunu, canavar ağaç!
Vay! Bu harikaydı, Howzer!
Yeniden mi büyüdüler?
Şimdi, Peri Kralı,
Sevdiğinin korkunç ölümünü gözlerine kazımanı istiyorum.
göz kapaklarına, zihin gözüne
ve ruhuna!
Sevgili devini kıyma gibi
parçalanmış halde görmek ister misin?
O halde neden daha yakından bakmıyorsun?
-Kaptan..
-Evet.
Diane ve Gowther'ın büyü güçlerinin
zayıflamaya başladığını fark ettiğim anda,
King'in büyü güçlerinin inanılmaz seviyelere
yükseldiğini hissettim!
İmkansız!
Saldırının hiçbir etkisi olmadı mı?
En başından beri, bana yaptığın saldırıları
ve savunmanı bırakıp,
ölmeyi reddeden o devi kurtarmak için
tüm büyü gücünü harcadın mı?
Helbram...
Yedi yüz yıl önce,
seninle yaptığım o söz...
Şimdi yerine getirmeme izin ver.
Gitme, Abi!
Ormanı sensiz nasıl koruyacağız?
Ama Helbram'ı öyle bırakamam!
Sadece kısa bir süreliğine—
lütfen, Elaine!
Geri dön, Abi!
Sizler!
Helbram nerede?